Repository: microsoft/vstest
Catalog: src/vstest.console/Resources/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, zh_hant

# FileNotFound
source: '{0}' not found.
ja: '{0}' が見つかりません。
zh_hant: 找不到 '{0}'。

# AvailableDiscoverersHeaderMessage
source: The following Test Discovery Add-Ins are available:
ja: 次のテスト探索アドインを使用できます:
zh_hant: 可使用下列測試探索增益集:

# AvailableExecutorsHeaderMessage
source: The following Test Execution Add-Ins are available:
ja: 次のテスト実行アドインを使用できます:
zh_hant: 可使用下列測試執行增益集:

# AvailableLoggersHeaderMessage
source: The following Test Logger Add-Ins are available:
ja: 次のテスト ロガー アドインを使用できます:
zh_hant: 可使用下列測試記錄器增益集:

# CommandLineError
source: Error: {0}
ja: エラー: {0}
zh_hant: 錯誤: {0}

# DuplicateArgumentError
source: The parameter "{0}" should be provided only once.
ja: パラメーター "{0}" は一度しか指定できません。
zh_hant: 參數 " {0}" 應該僅提供一次。

# ExceptionFromExtension
source: Exception occurred when instantiating extension '{0}': {1}
ja: 拡張をインスタンス化しているときに例外が発生しました: '{0}': {1}
zh_hant: 產生延伸模組時發生例外狀況 '{0}': {1}

# ListTestsHeaderMessage
source: The following Tests are available:
ja: 次のテストを使用できます:
zh_hant: 可使用下列測試:

# NoArgumentProcessorFound
source: Unrecognized parameter "{0}".
ja: パラメーター "{0}" は認識されていません。
zh_hant: 無法辨識的參數 "{0}"。

# TestSourceFileNotFound
source: The test source file "{0}" provided was not found.
ja: 指定されたテスト ソース ファイル "{0}" が見つかりませんでした。
zh_hant: 找不到提供的測試來源檔案 "{0}"。

# LoggerUriInvalid
source: The Test Logger URI '{0}' is not valid. The Test Logger will be ignored.
ja: テスト ロガーの URI '{0}' は無効です。テスト ロガーは無視されます。
zh_hant: 測試記錄器 URI '{0}' 無效。將忽略測試記錄器。

# CommandLineInformational
source: Information: {0}
ja: 情報: {0}
zh_hant: 資訊: {0}

# CommandLineWarning
source: Warning: {0}
ja: 警告: {0}
zh_hant: 警告: {0}

# HelpArgumentHelp
source: -?|--Help|/?|/Help Display this usage message.
ja: -?|--Help|/?|/Help この使用方法に関するメッセージを表示します。
zh_hant: -?|--Help|/?|/Help 顯示此使用方式訊息。

# EnableLoggersArgumentHelp
source: --logger|/logger:<Logger Uri/FriendlyName> Specify a logger for test results. For example, to log results into a Visual Studio Test Results File (TRX) use /logger:trx[;LogFileName=<Defaults to unique file name>] Creates file in TestResults directory with given LogFileName. Change the verbosity level in log messages for console logger as shown below Example: /logger:console;verbosity=<Defaults to "normal"> Allowed values for verbosity: quiet, minimal, normal and detailed. Change the diagnostic level prefix for console logger as shown below Example: /logger:console;prefix=<Defaults to "false"> More info on Console Logger here : https://aka.ms/console-logger
ja: --logger|/logger:<Logger Uri/FriendlyName> テスト結果のロガーを指定します。たとえば、結果のログを Visual Studio のテスト結果ファイル (TRX) に記録するには、/logger:trx[;LogFileName=<Defaults to unique file name>] を使用します TestResults ディレクトリに、指定された LogFileName でファイルを作成します。 コンソール ロガーのログ メッセージの詳細レベルを、次のように変更します 例: /logger:console;verbosity=<Defaults to "normal"> 詳細レベルに使用できる値: quiet、minimal、normal、detailed。 コンソール ロガーの診断レベルのプレフィックスを次のように変更します 例: /logger:console;prefix=<Defaults to "false"> コンソール ロガーの詳細についてはこちらをご覧ください: https://aka.ms/console-logger
zh_hant: --logger|/logger:<記錄器 URI/易記名稱> 指定測試結果的記錄器。例如，若要將結果記錄到 Visual Studio 測試結果檔案 (TRX)，請使用 /logger:trx[;LogFileName=<預設為唯一的檔案名稱>] 使用指定的 LogFileName，在 TestResults 目錄中建立檔案。 變更主控台記錄器中記錄訊息的詳細資訊層級，如下所示 範例: /logger:console;verbosity=<預設為 "normal"> 允許的詳細資訊值為: quiet、minimal、normal 及 detailed。 變更主控台記錄器的診斷層級前置詞，如下所示 範例: /logger:console;prefix=<預設為 "false"> 此處提供主控台記錄器的詳細資訊: https://aka.ms/console-logger

# HelpDescriptionText
source: Description: Runs tests from the specified files.
ja: 説明: 指定されたファイルからテストを実行します。
zh_hant: 描述: 從指定的檔案執行測試。

# HelpOptionsText
source: Options:
ja: オプション:
zh_hant: 選項:

# HelpUsageText
source: Usage: vstest.console.exe [Arguments] [Options] [[--] <RunSettings arguments>...]]
ja: 使用法: vstest.console.exe [引数] [オプション] [[--] <RunSettings arguments>...]]
zh_hant: 用法: vstest.console.exe [引數] [選項] [[--] <RunSettings 引數>...]]

# MissingTestSourceFile
source: No test source files were specified.
ja: テスト ソース ファイルが指定されていません。
zh_hant: 未指定測試來源檔案。

# NoArgumentsProvided
source: No arguments were specified.
ja: 引数が指定されていません。
zh_hant: 未指定引數。

# RunTestsArgumentHelp
source: [TestFileNames] Run tests from the specified files or wild card pattern. Separate multiple test file names or pattern by spaces. Set console logger verbosity to detailed to view matched test files. Examples: mytestproject.dll mytestproject.dll myothertestproject.exe testproject*.dll my*project.dll
ja: [TestFileNames] 指定されたファイルまたはワイルド カード パターンからテストを実行します。複数のテスト ファイル名または パターンをスペースで区切ります。一致したテスト ファイルを表示するには、コンソール ロガーの詳細度を detailed に設定します。 例: mytestproject.dll mytestproject.dll myothertestproject.exe testproject*.dll my*project.dll

# AvailableSettingsProvidersHeaderMessage
source: The following Settings Providers Add-Ins are available:
ja: 次の設定プロバイダー アドインを使用できます:
zh_hant: 可使用下列設定提供者增益集:

# RunSettingsArgumentHelp
source: --Settings|/Settings:<Settings File> Settings to use when running tests.
ja: --Settings|/Settings:<Settings File> テストを実行する際に使用する設定です。
zh_hant: --Settings|/Settings:<設定檔> 執行測試時要使用的設定。

# RunSettingsRequired
source: The /Settings parameter requires a settings file to be provided.
ja: /Settings パラメーターには、設定ファイルを指定する必要があります。
zh_hant: /Settings 參數要求必須提供設定檔。

# RunSettingsFileNotFound
source: The Settings file '{0}' could not be found.
ja: 設定ファイル '{0}' が見つかりませんでした。
zh_hant: 找不到設定檔 '{0}'。

source: Test Run Failed.
ja: テストの実行に失敗しました。
zh_hant: 測試回合失敗。

source: Test Run Successful.
ja: テストの実行に成功しました。
zh_hant: 測試回合成功。

# InvalidInIsolationCommand
source: Argument {0} is not expected in the 'InIsolation' command. Specify the command without the argument (Example: vstest.console.exe myTests.dll /InIsolation) and try again.
ja: 'InIsolation' コマンドでは、引数 {0} は適切ではありません。引数なしでコマンドを指定し (例: vstest.console.exe myTests.dll /InIsolation)、もう一度お試しください。
zh_hant: 'InIsolation' 命令中不應該使用引數 {0}。請指定不加引數的命令 (範例: vstest.console.exe myTests.dll /InIsolation)，並再試一次。

# UseVsixExtensionsValueRequired
source: The /UseVsixExtensions parameter requires a value. If 'true', the installed VSIX extensions (if any) will be used in the test run. If false, they will be ignored. Example: /UseVsixExtensions:true
ja: /UseVsixExtensions パラメーターに値を指定する必要があります。'true' を指定すると、インストール済みの VSIX 拡張機能 (ある場合) がテストの実行で使用されます。false を指定すると、これらは無視されます。例: /UseVsixExtensions:true
zh_hant: /UseVsixExtensions 參數需要一個值。如果為 'true'，已安裝的 VSIX 延伸模組 (如果有的話) 將用於測試回合。如果為 false，則會加以忽略。範例: /UseVsixExtensions:true

# InvalidUseVsixExtensionsCommand
source: Argument {0} is not expected in the 'UseVsixExtensions' command. Specify the command indicating whether the vsix extensions should be used or skipped (Example: vstest.console.exe myTests.dll /UseVsixExtensions:true) and try again.
ja: 'UseVsixExtensions' コマンドでは、引数 {0} は適切ではありません。vsix 拡張機能を使用するのかスキップするのかを示すコマンドを指定し (例: vstest.console.exe myTests.dll /UseVsixExtensions:true)、もう一度お試しください。
zh_hant: 'UseVsixExtensions' 命令中不應該使用引數 {0}。請指定命令指出應該使用或略過 VSIX 延伸模組 (範例: vstest.console.exe myTests.dll /UseVsixExtensions:true) 並再試一次。

# InIsolationHelp
source: --InIsolation|/InIsolation Runs the tests in an isolated process. This makes vstest.console.exe process less likely to be stopped on an error in the tests, but tests may run slower.
ja: --InIsolation|/InIsolation 分離プロセスでテストを実行します。これにより、vstest.console.exe プロセスがテスト時にエラーで停止する可能性は低くなりますが、 テストの速度が遅くなる場合があります。
zh_hant: --InIsolation|/InIsolation 在隔離的處理序中執行測試。這樣會降低 vstest.console.exe 處理序在測試中發生錯誤而停止的可能性，但是測試 可能會執行得較慢。

# UseVsixExtensionsHelp
source: /UseVsixExtensions This makes vstest.console.exe process use or skip the VSIX extensions installed(if any) in the test run. Example /UseVsixExtensions:true
ja: /UseVsixExtensions これにより、テストの実行で vstest.console.exe プロセスによってインストール済みの VSIX 拡張機能 (ある場合) が使用またはスキップされます。 例 /UseVsixExtensions:true
zh_hant: /UseVsixExtensions 這可讓 vstest.console.exe 處理序使用或略過測試回合中 已安裝的 VSIX 延伸模組 (如果有的話)。 範例 /UseVsixExtensions:true

# BatchSizeRequired
source: The /BatchSize argument requires the size of the batch. Example: /BatchSize:10
ja: /BatchSize 引数には、バッチのサイズが必要です。例: /BatchSize:10
zh_hant: /BatchSize 引數必須有批次的大小。範例: /BatchSize:10

# InvalidBatchSize
source: Invalid batch size {0}. The batch size should be greater than zero. Example: /BatchSize:10
ja: バッチ サイズ {0} は無効です。バッチ サイズには、0 より大きい値を指定してください。例: /BatchSize:10
zh_hant: 批次大小無效 {0}。批次大小應該大於零。範例: /BatchSize:10

# Examples
source: To run tests: >vstest.console.exe tests.dll To run tests with additional settings such as data collectors: >vstest.console.exe tests.dll /Settings:Local.RunSettings
ja: テストを実行する: >vstest.console.exe tests.dll テストをデータ コレクターなどの追加設定を指定して実行する: >vstest.console.exe tests.dll /Settings:Local.RunSettings
zh_hant: 若要執行測試: >vstest.console.exe tests.dll 若要使用資料收集器一類的其他設定執行測試: >vstest.console.exe tests.dll /Settings:Local.RunSettings

# ListDiscoverersHelp
source: /ListDiscoverers Lists installed test discoverers.
ja: /ListDiscoverers インストール済みのテスト探索プログラムを一覧表示します。
zh_hant: /ListDiscoverers 列出已安裝的測試探索程式。

# ListExecutorsHelp
source: /ListExecutors Lists installed test executors.
ja: /ListExecutors インストール済みのテスト実行プログラムを一覧表示します。
zh_hant: /ListExecutors 列出已安裝的測試執行程式。

# ListLoggersHelp
source: /ListLoggers Lists installed test loggers.
ja: /ListLoggers インストール済みのテスト ロガーを一覧表示します。
zh_hant: /ListLoggers 列出已安裝的測試記錄器。

# ListSettingsProvidersHelp
source: /ListSettingsProviders Lists installed test settings providers.
ja: /ListSettingsProviders インストール済みのテスト設定プロバイダーを一覧表示します。
zh_hant: /ListSettingsProviders 列出已安裝的測試設定提供者。

# ListTestsHelp
source: -lt|--ListTests|/lt|/ListTests:<File Name> Lists all discovered tests from the given test container.
ja: -lt|--ListTests|/lt|/ListTests:<ファイル名> 指定されたテスト コンテナーから、すべての探索されたテストを一覧表示します。
zh_hant: -lt|--ListTests|/lt|/ListTests:<檔案名稱> 列出從指定測試容器探索到的所有測試。

source: Time elapsed :
ja: 経過時間:
zh_hant: 經過時間:

# SpecificTestsRequired
source: The /Tests argument requires one or more specific test names or their substrings. Examples: /Tests:TestsMethod1, /Tests:TestMethod1,method2
ja: /Tests 引数には、1 つ以上の特定のテスト名またはその部分文字列が必要です。 例: /Tests:TestsMethod1、/Tests:TestMethod1,method2
zh_hant: /Tests 引數必須有一或多個特定的測試名稱或它們的子字串。 範例: /Tests:TestsMethod1, /Tests:TestMethod1,method2

# NoTestsAvailableAfterFiltering
source: A total of {0} tests were discovered but no test matches the specified selection criteria({1}). Use right value(s) and try again.
ja: 合計 {0} 個のテストが検出されましたが、指定された選択条件 ({1}) に一致するテストはありません。適切な値を使用して、もう一度お試しください。
zh_hant: 已探索到總計 {0} 個測試，但沒有測試符合指定的選取準則 ({1})。請使用正確的值，並再試一次。

# RunSpecificTestsHelp
source: --Tests|/Tests:<Test Names> Run tests with names that match the provided values. To provide multiple values, separate them by commas. Examples: /Tests:TestMethod1 /Tests:TestMethod1,testMethod2
ja: --Tests|/Tests:<Test Names> 指定された値に一致する名前のテストを実行します。複数の値を 指定する場合、コンマで区切ります。 例: /Tests:TestMethod1 /Tests:TestMethod1,testMethod2
zh_hant: --Tests|/Tests:<測試名稱> 執行測試，其名稱符合提供的值。若要 提供多個值，請使用逗點加以分隔。 範例: /Tests:TestMethod1 /Tests:TestMethod1,testMethod2

# SwitchToNoIsolation
source: Using Isolation mode to run the tests as diagnostic data adapters were enabled in the runsettings. Use the /inIsolation parameter to suppress this warning.
ja: 診断データ アダプターが実行設定で有効になっていたので、テストの実行に分離モードを使用しています。この警告が表示されないようにするには、/inIsolation パラメーターを使用します。
zh_hant: 使用隔離模式執行測試，因為在 runsettings 中已啟用診斷資料配接器。使用 /inIsolation 參數可隱藏這個警告。

# SwitchToIsolationInAppContainerMode
source: Using Isolation mode to run unit tests for Windows Store apps. Use the /InIsolation parameter to suppress this warning.
ja: Windows ストア アプリの単体テストを実行するために、分離モードを使用しています。この警告が表示されないようにするには、/InIsolation パラメーターを使用します。
zh_hant: 使用隔離模式執行 Windows 市集應用程式的單元測試。使用 /InIsolation 參數可隱藏這個警告。

# DisablingDataCollectionInAppContainerTestExecution
source: Diagnostic data adapters are not supported when running unit tests for Windows Store apps. Remove diagnostic data adapters settings from settings.
ja: Windows ストア アプリの単体テストの実行時は、診断データ アダプターはサポートされません。設定から診断データ アダプターの設定を削除してください。
zh_hant: 執行 Windows 市集應用程式的單元測試時，不支援診斷資料配接器。請從設定中移除診斷資料配接器設定。

# LoggerFriendlyNameFormat
source: FriendlyName: {0}
ja: 表示名: {0}

# SupportedFileTypesIndicator
source: Supported File Types:
ja: サポートされているファイルの種類:
zh_hant: 支援的檔案類型:

# UriOfDefaultExecutor
source: Default Executor Uri: {0}
ja: 既定の実行プログラムの URI: {0}
zh_hant: 預設執行程式 URI: {0}

# InvalidPlatformType
source: Invalid platform type:{0}. Valid platform types are x86, x64 and Arm.
ja: プラットフォームの種類が無効です: {0}。有効なプラットフォームの種類は、x86、x64、および Arm です。
zh_hant: 平台類型無效: {0}。有效的平台類型為 x86、x64 和 Arm。

# PlatformTypeRequired
source: The /Platform argument requires the target platform type for the test run to be provided. Example: /Platform:x86
ja: /Platform 引数には、テストの実行対象とするプラットフォームの種類を指定する必要があります。例: /Platform:x86
zh_hant: /Platform 引數需要提供測試回合的目標平台類型。範例: /Platform:x86

# PlatformArgumentHelp
source: --Platform|/Platform:<Platform type> Target platform architecture to be used for test execution. Valid values are x86, x64 and ARM.
ja: --Platform|/Platform:<Platform type> テストの実行に使用するターゲット プラットフォームのアーキテクチャです。 有効な値は、x86、x64、ARM です。
zh_hant: --Platform|/Platform:<平台類型> 要用於測試執行的目標平台架構。 有效值為 x86、x64 和 ARM。

# SwitchToIsolationInMultiTargetingMode
source: Using Isolation mode to run tests as required by effective Platform:{0} and .Net Framework:{1} settings for test run. Use the /inIsolation parameter to suppress this warning.
ja: テスト実行のための効果的なプラットフォーム: {0} および .Net Framework: {1} の設定で必要とされるため、テストの実行に分離モードを使用しています。この警告が表示されないようにするには、/inIsolation パラメーターを使用します。
zh_hant: 依照測試回合的有效平台 {0} 和 .Net Framework {1} 設定的要求，使用隔離模式執行測試。使用 /inIsolation 參數可隱藏這個警告。

# FrameworkArgumentHelp
source: --Framework|/Framework:<Framework Version> Target .Net Framework version to be used for test execution. Valid values are ".NETFramework,Version=v4.5.1", ".NETCoreApp,Version=v1.0" etc. Other supported values are Framework40, Framework45, FrameworkCore10 and FrameworkUap10.
ja: --Framework|/Framework:<Framework Version> テストの実行に使用する、.Net Framework のターゲット バージョン。 有効な値は ".NETFramework,Version=v4.5.1"、".NETCoreApp,Version=v1.0" などです。 サポートされている他の値は、Framework40、Framework45、FrameworkCore10、FrameworkUap10 です。
zh_hant: --Framework|/Framework:<Framework 版本> 要用於測試執行的目標 .Net Framework 版本。 有效值為 ".NETFramework,Version=v4.5.1"、".NETCoreApp,Version=v1.0" 等等。 其他支援的值為 Framework40、Framework45、FrameworkCore10 和 FrameworkUap10。

# FrameworkVersionRequired
source: The /Framework argument requires the target .Net Framework version for the test run. Example: /Framework:".NETFramework,Version=v4.5.1"
ja: /Framework 引数には、テストの実行対象とする .Net Framework バージョンが必要です。例: /Framework:".NETFramework,Version=v4.5.1"
zh_hant: /Framework 引數需要測試回合的目標 .NET Framework 版本。 範例: /Framework:".NETFramework,Version=v4.5.1"

# InvalidFrameworkVersion
source: Invalid .Net Framework version:{0}. Please give the fullname of the TargetFramework(Example: .NETCoreApp,Version=v2.0). Other supported .Net Framework versions are Framework40, Framework45, FrameworkCore10 and FrameworkUap10.
ja: .Net Framework バージョンが無効です: {0}。TargetFramework の完全な名前を指定してください (例: .NETCoreApp,Version=v2.0)。その他のサポートされる .Net Framework バージョンは Framework40、Framework45、FrameworkCore10、FrameworkUap10 です。
zh_hant: .Net Framework 版本無效:{0}。請提供 TargetFramework 的全名 (例如: .NETCoreApp,Version=v2.0)。其他支援的 .Net Framework 版本為 Framework40、Framework45、FrameworkCore10 以及 FrameworkUap10。

# AppContainerTestPrerequisiteFail
source: Could not start test run for unit tests for Windows Store app: {0}.
ja: Windows ストア アプリの単体テストのテスト実行を開始できません: {0}。
zh_hant: 無法針對 Windows 市集應用程式的單元測試啟動測試回合: {0}。

# TestCaseFilterArgumentHelp
source: --TestCaseFilter|/TestCaseFilter:<Expression> Run tests that match the given expression. <Expression> is of the format <property>Operator<value>[|&<Expression>] where Operator is one of =, != or ~ (Operator ~ has 'contains' semantics and is applicable for string properties like DisplayName). Parenthesis () can be used to group sub-expressions. Examples: /TestCaseFilter:"Priority=1" /TestCaseFilter:"(FullyQualifiedName~Nightly |Name=MyTestMethod)"
ja: --TestCaseFilter|/TestCaseFilter:<Expression> 指定された式と一致するテストを実行します。 <Expression> の形式は <property>演算子<value>[|&<Expression>] で、演算子は =、!=、~ のいずれかです (演算子 ~ には '含む' セマンティクスがあり、DisplayName などの文字列プロパティに適用されます)。 かっこ () は、サブ式のグループ化に使用できます。 例: /TestCaseFilter:"Priority=1" /TestCaseFilter:"(FullyQualifiedName~Nightly |Name=MyTestMethod)"
zh_hant: --TestCaseFilter|/TestCaseFilter:<運算式> 執行符合給定運算式的測試。 <運算式> 的格式為 <property>Operator<value>[|&<Expression>] 其中 Operator 是 =、!= 或 ~ 中的其中一項 (運算子 ~ 具有 'contains' 語意，而且適用於 DisplayName 之類的字串屬性)。 您可以使用括號 () 將子運算式分組。 範例: /TestCaseFilter:"Priority=1" /TestCaseFilter:"(FullyQualifiedName~Nightly |Name=MyTestMethod)"

# TestCaseFilterValueRequired
source: The /TestCaseFilter argument requires the filter value. Filter value can be <property>=<value> type. Examples: "Priority=1", "TestCategory=Nightly"
ja: /TestCaseFilter 引数には、フィルター値が必要です。 フィルター値は、<プロパティ>=<値> という型で指定できます。 例: "Priority=1"、"TestCategory=Nightly"
zh_hant: /TestCaseFilter 引數需要篩選值。 篩選值可以是 <property>=<value> 類型。 範例: "Priority=1", "TestCategory=Nightly"

# InvalidTestCaseFilterValueForSpecificTests
source: The /TestCaseFilter argument cannot be specified with /Tests. Filtering of test cases is not applicable when tests are specified.
ja: /TestCaseFilter 引数を /Tests と共に指定することはできません。テストが指定されている場合、テスト ケースのフィルター処理は適用できません。
zh_hant: /TestCaseFilter 引數無法與 /Tests 一起指定。若已指定測試，則篩選測試案例不適用。

# NonDefaultFrameworkAndOrArchDetected
source: {0} is built for {1}/{2}. The test assemblies specified in a run should have a common target .Net framework and platform.
ja: {0} は {1}/{2} 用にビルドされています。実行で指定されるテスト アセンブリは、対象とする .NET Framework およびプラットフォームを共通にする必要があります。
zh_hant: {0} 為針對 {1}/{2} 所建置。回合中指定的測試組件應該具有共同的目標 .Net Framework 和平台。

# RunSingleAppContainerSource
source: Only one app package (.appx file) can be specified for running tests.
ja: 実行する複数のテストには、1 つのアプリ パッケージ (.appx ファイル) だけを指定できます。
zh_hant: 您只能為執行測試指定一個應用程式套件 (.appx 檔)。

# StartingDiscovery
source: Starting test discovery, please wait...
ja: テスト探索を開始しています。お待ちください...
zh_hant: 正在啟動測試探索，請稍候...

# StartingExecution
source: Starting test execution, please wait...
ja: テスト実行を開始しています。お待ちください...
zh_hant: 正在啟動測試執行，請稍候...

# DisablingDCOnExceptionWhileParsingDCInfo
source: Reading diagnostic data adapter settings threw an running '{0}'. All diagnostic data adapters will be skipped in this run.
ja: 診断データ アダプターの設定の読み取り中に実行中の '{0}' がスローされました。この実行では、すべての診断データ アダプターがスキップされます。
zh_hant: 讀取診斷資料配接器設定時擲回執行中的 '{0}'。這個回合中將略過所有診斷資料配接器。

# EnableCodeCoverageArgumentProcessorHelp
source: /EnableCodeCoverage Enables data collector 'CodeCoverage' for the test run.
ja: /EnableCodeCoverage テストの実行用にデータ コレクター 'CodeCoverage' を有効にします。
zh_hant: /EnableCodeCoverage 為測試回合啟用資料收集器 'CodeCoverage'。

# InvalidEnableCodeCoverageCommand
source: Argument {0} is not expected in the 'EnableCodeCoverage' command. Specify the command without the argument (Example: vstest.console.exe myTests.dll /EnableCodeCoverage) and try again.
ja: 引数 {0} は、'EnableCodeCoverage' コマンドでは必要ではありません。引数なしでコマンドを指定し (例: vstest.console.exe myTests.dll /EnableCodeCoverage)、もう一度お試しください。
zh_hant: 'EnableCodeCoverage' 命令中不應該使用引數 {0}。請指定不加引數的命令 (範例: vstest.console.exe myTests.dll /EnableCodeCoverage)，並再試一次。

# NoTestEntryPoint
source: App package '{0}' does not has test executor entry point. For running unit tests for Windows Store apps, create app package using Windows Store app Unit Test Library project.
ja: アプリ パッケージ '{0}' に、テスト実行プログラムのエントリ ポイントがありません。Windows ストア アプリの単体テストを実行する場合は、Windows ストア アプリ単体テスト ライブラリ プロジェクトを使用して、アプリ パッケージを作成してください。
zh_hant: 應用程式套件 '{0}' 沒有測試執行程式進入點。若要執行 Windows 市集應用程式的單元測試，請使用 Windows 市集應用程式單元測試程式庫專案建立應用程式套件。

# DisablingCodeCoverageInAppContainerTestExecution
source: Code coverage is not available for Windows Store apps. Code coverage analysis skipped for this test run.
ja: Windows ストア アプリではコード カバレッジを使用できません。このテスト実行ではコード カバレッジ分析はスキップされました。
zh_hant: Windows 市集應用程式無法使用程式碼涵蓋範圍。將略過這個測試回合的程式碼涵蓋範圍分析。

# SomeTestsUnavailableAfterFiltering
source: A total of {0} tests were discovered but some tests do not match the specified selection criteria({1}). Use right value(s) and try again.
ja: 合計 {0} 個のテストが検出されましたが、指定された選択条件 ({1}) に一致しないテストがあります。適切な値を使用して、もう一度お試しください。
zh_hant: 已探索到總計 {0} 個測試，但有些測試不符合指定的選取準則 ({1})。請使用正確的值並再試一次。

# TestAdapterPathHelp
source: --TestAdapterPath|/TestAdapterPath This makes vstest.console.exe process use custom test adapters from a given path (if any) in the test run. Example /TestAdapterPath:<pathToCustomAdapters>
ja: --TestAdapterPath|/TestAdapterPath テストの実行で、vstest.console.exe プロセスが指定されたパス (ある場合) からのカスタム テスト アダプターを使用するようにします。 例 /TestAdapterPath:<pathToCustomAdapters>
zh_hant: --TestAdapterPath|/TestAdapterPath 這可讓 vstest.console.exe 處理序在測試回合中使用 給定路徑 (如果有的話) 中的自訂測試配接器。 範例 /TestAdapterPath:<pathToCustomAdapters>

# TestAdapterPathValueRequired
source: The /TestAdapterPath parameter requires a value, which is path of a location containing custom test adapters. Example: /TestAdapterPath:c:\MyCustomAdapters
ja: /TestAdapterPath パラメーターには、値として、カスタム テスト アダプターがある場所のパスが必要です。例: /TestAdapterPath:c:\MyCustomAdapters
zh_hant: /TestAdapterPath 參數需要一個值，這個值是包含自訂測試配接器之位置的路徑。範例: /TestAdapterPath:c:\MyCustomAdapters

# InvalidTestAdapterPathCommand
source: The path '{0}' specified in the 'TestAdapterPath' is invalid. Error: {1}
ja: 'TestAdapterPath' に指定されているパス '{0}' は無効です。エラー: {1}
zh_hant: 'TestAdapterPath' 中指定的路徑 '{0}' 無效。錯誤: {1}

# TestAdapterPathDoesNotExist
source: The custom test adapter search path provided was not found, provide a valid path and try again.
ja: カスタム テスト アダプターの指定された検索パスが見つかりませんでした。有効なパスを指定して、もう一度お試しください。
zh_hant: 找不到提供的自訂測試配接器搜尋路徑。請提供有效的路徑，並再試一次。

# NoAdaptersFoundInTestAdapterPath
source: The path '{0}' specified in the 'TestAdapterPath' does not contain any test adapters, provide a valid path and try again.
ja: 'TestAdapterPath' に指定されているパス '{0}' には、テスト アダプターがありません。有効なパスを指定して、もう一度お試しください。
zh_hant: 'TestAdapterPath' 中指定的路徑 '{0}' 不包含任何測試配接器。請提供有效的路徑，並再試一次。

# PhoneAppContainerTestPrerequisiteFail
source: Could not start test run for the tests for Windows Phone app: {0}.
ja: Windows Phone アプリに対するテストのテスト実行を開始できません: {0}。
zh_hant: 無法為 Windows Phone 應用程式的測試啟動測試回合: {0}。

# SwitchToIsolationInPhoneAppContainerMode
source: Using Isolation mode to run unit tests for Windows Phone apps. Use the /InIsolation parameter to suppress this warning.
ja: Windows Phone アプリの単体テストを実行するために、分離モードを使用しています。この警告が表示されないようにするには、/InIsolation パラメーターを使用します。
zh_hant: 使用隔離模式執行 Windows Phone 應用程式的單元測試。使用 /InIsolation 參數可隱藏這個警告。

# DisablingCodeCoverageInPhoneAppContainerTestExecution
source: Code coverage is not available for Windows Phone apps. Code coverage analysis skipped for this test run.
ja: Windows Phone アプリではコード カバレッジを使用できません。このテスト実行ではコード カバレッジ分析はスキップされました。
zh_hant: Windows Phone 應用程式無法使用程式碼涵蓋範圍。將略過這個測試回合的程式碼涵蓋範圍分析。

# DisablingDataCollectionInPhoneAppContainerTestExecution
source: Diagnostic data adapters are not supported when running unit tests for Windows Phone apps. Remove diagnostic data adapters settings from settings.
ja: Windows Phone アプリの単体テストの実行時は、診断データ アダプターはサポートされません。設定から診断データ アダプターの設定を削除してください。
zh_hant: 執行 Windows Phone 應用程式的單元測試時，不支援診斷資料配接器。請從設定中移除診斷資料配接器設定。

# PhoneNoTestEntryPoint
source: App package '{0}' does not has test executor entry point. For running unit tests for Windows Phone apps, create app package using Windows Phone Unit Test App project.
ja: アプリ パッケージ '{0}' に、テスト実行プログラムのエントリ ポイントがありません。Windows Phone アプリの単体テストを実行する場合は、Windows Phone 単体テスト アプリ プロジェクトを使用して、アプリ パッケージを作成してください。
zh_hant: 應用程式套件 '{0}' 沒有測試執行程式進入點。若要執行 Windows Phone 應用程式的單元測試，請使用 Windows Phone 單元測試應用程式專案建立應用程式套件。

# TestSettingsFrameworkMismatch
source: Using framework {0} to run the tests. Specify /Framework:{1} to suppress this warning.
ja: フレームワーク {0} を使用してテストを実行します。この警告を表示しないようにするには、/Framework:{1} を指定します。
zh_hant: 使用架構 {0} 執行測試。指定 /Framework:{1} 可隱藏這個警告。
